Розробити простий додаток для сортування та відбору даних за визначеними правилами.
Додаток повинен вміти працювати зі списками JSON об'єктів довільної структури,
відбирати об'єкти, що містять ключі з відповідними значеннями, а також сортувати об'єкти
за значенням, використовуючи природний порядок сортування.
Наприклад, якщо для даних виду:
{"data": [{"name": "John", "email": "john2@mail.com"},
{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]}
задати умову:
{"condition": {"include": [{"name": "John"}], "sortBy": ["email"]}}
що містить два правила - include і sortBy (де правило include приймає набір пар
ключ:значення для перевірки записів на відповідність, а правило sortBy приймає набір
ключів для сортування), результатом буде об'єкт, що містить лише записи з ім'ям John,
відсортовані по ключу email:
{"result": [{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "John", "email": "john2@mail.com"}]}

Окрім цього потрібно враховувати, що кожне правило фільтрації може мати декілька умов,
наприклад правило побудоване за принципом “АБО”:
{"condition": {"exclude": [{"name":”John”},{"email":”john2@mail.com”}]}}
Тобто потрібно виключити користувачів які мають АБО "name":”John” АБО
"email":”john2@mail.com”.
{"result": [{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]}
Іншим варіантом правила може бути правило побудоване за принципом “ТА”, наприклад:
{"exclude": [{"name": John, "email":”john2@mail.com”}]}}
Тобто потрібно виключити користувачів які мають "name":”John” ТА
"email":”john2@mail.com”.
{"result": [{"name": "John", "email": "john1@mail.com"},
{"name": "Jane", "email": "jane@mail.com"}]}

Плануючи підхід до дизайну коду додатка, необхідно передбачити можливість
розширення функціонала шляхом додавання у код нових “модулів” з правилами. Важливо,
щоб усі модулі мали між собою ідентичну структуру, були ізольовані один від одного та
іншого коду додатка, та взаємодіяли з основним кодом за єдиним принципом. Для
прикладу, ви можете додати новий модуль з правилом exclude, яке буде відкидати
записи, що містять ключі з певним значенням.

Вхідні параметри:
JSON об'єкт зі списком даних (data), та умовою для обробки (condition):
{"data": [{"user": "mike@mail.com", "rating": 20, "disabled": false},
{"user": "greg@mail.com", "rating": 14, "disabled": false},
{"user": "john@mail.com", "rating": 25, "disabled": true}],
"condition": {"exclude": [{"disabled": true}], "sortBy": ["rating"]}}
Вихідні дані:
JSON об'єкт з даними отриманими після застосування умови обробки (result):
{"result": [{"user": "greg@mail.com", "rating": 14, "disabled": false},
{"user": "mike@mail.com", "rating": 20, "disabled": false}]}